1. Server
    - src: Contiene todos los recursos como controladores y rutas del servidor
        * controllers: Todo tipo de consultas que son realizadas a la base de datos
        * routes: rutas del proyecto que devuelven como respuestas lo que se les indique

2. Base de datos
    - script: Donde se creó la base datos, esta fue creada en phpmyadmin

3. Client
    - src: Contiene todo lo relacionado con la aplicacion como componentes, modelos y servicios
        * Componentes: Todo tipo de "objetos" de html que pueden ser llamados en las paginas para
                        ser renderizados
        * Modelos: Tipos de datos que me son utiles para guardar informacion
        * Servicios: Rutas que se envian al servidor para realizar peticiones y que devuelva
                     algún tipo de respuesta en específico